Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/specs/js-bundle-format.po
Languages: zh_cn

source: JS Bundle format
zh_cn: js包格式 ???

source: Whole Syntax and Structure
zh_cn: 整体语法和结构 ???

source: A JS Bundle is actually a JavaScript file which follows **ES5** standard. The code is organized by several modules with AMD-like format:
zh_cn: 一个js包实际上是一个JavaScript文件如下** ES5 **标准。该代码是通过与AMD的几个模块的组织形式： ???

source: define('moduleName2', function (require, exports, module) { // content of module2 })
zh_cn: 定义('moduleName2', function (require, exports, module)(require, exports, module){ ??? 的第二模块/内容 ??? }) ???

source: A whole Weex JS Bundle is concatenated by these modules and last a `bootstrap(rootComponentName, optionalConfig, optionalExternalData)` function call.
zh_cn: 整个weex JS束连接这些模块和一`bootstrap(rootComponentName, optionalConfig, optionalExternalData)`函数调用。 ???

source: define('@weex-component/b', function (require, exports, module) { // content of composed component <b> })
zh_cn: 定义('@weex-component/b', function (require, exports, module)(require, exports, module){ ??? 组成成分<b>/内容 ??? }) ???

source: bootstrap('@weex-component/b') ```
zh_cn: 引导('@weex-component/b')````???

source: As the sample above, the component name should be hyphenated (a-z, 0-9, "-"). Other characters are not allowed.
zh_cn: 正如上述示例，组件名称应联用(a-z, 0-9, "-")。其他字符是不允许的。 ???

source: And, the method call `bootstrap()` allows 1~3 parameters: root module name (String), config info (optional JSON) and external data (optional JSON).
zh_cn: 而且，方法调用`bootstrap()`允许1 ~ 3参数：根模块名称(String)，配置信息(optional JSON)和外部数据(optional JSON)。 ???

source: NOTICE
zh_cn: 通知 ???

source: After Weex added multi-module support ( support using `require` in your `<script>` tag include other we file or js code into current we file). we begin using [Webpack](https://webpack.github.io/) as module bundler in our tool chain. So the eventual format of Weex JSBundle is webpack packed .
zh_cn: weex添加多模块支持( support using z59813028476z z59813128476z z59813228476z tag include other we file or js code into current we file)后。我们开始使用[](https://webpack.github.io/)WebPACK作为我们的工具链模块打包机。因此，weex jsbundle最终格式WebPACK包装。 ???

source: if you are JS Ninja, explore [weex-transformer](https://www.npmjs.com/package/weex-transformer) will give your unpacked , original Weex JS Bundle .
zh_cn: 如果你是JS的忍者，探讨[weex变压器](https://www.npmjs.com/package/weex-transformer)会给你解压，原weex JS束。 ???

source: Content of Composed Components
zh_cn: 组成成分含量 ???

source: A module of composed component contains 3 parts: whole options definition, additional template option definition and additional style option definition.
zh_cn: 构成组件的一个模块包含3个部分：整个选项的定义，额外的模板选项定义和附加样式选项定义。 ???

source: - whole options is a piece of JavaScript code to put component options (except `template` option and `style` option) into `module.exports` - `template` option is a piece of JSON-like object assigned to `module.exports.template` which describes the display structure of this component - `style` option is a piece of JSON object assigned to `module.exports.style` which describes the reusable styles in this component
zh_cn: 全选项是一段JavaScript代码把组件选项(除了`template`` option and ``style`` option) into ``module.exports`` - ``template`` option is a piece of JSON-like object assigned to ``module.exports.template`` which describes the display structure of this component - ``style`` option is a piece of JSON object assigned to ``module.exports.style`描述此组件的可重用的方式中 ???

source: The `template` option is required and appeared only once, and the `style` option and whole options definition are optional.
zh_cn: 的`template`` option is required and appeared only once, and the ``style`期权和期权定义是可选的。 ???

source: These options are defined and transformed by Transformer. Actually you can also ignore all the format limitation and write options to `module.exports` as the same result if you are not going to use Transformer. But that's not recommended.
zh_cn: 这些选项被定义和转换的变压器。其实你也可以忽略所有格式的限制，写选项`module.exports`为相同的结果，如果你不打算使用的变压器。但这不建议。 ???

source: Details of template option definitions
zh_cn: 模板选项定义的详细信息 ???

source: A piece of multi-level embeded JSON-like object which describes the view structure.
zh_cn: 一个多层次的嵌入式JSON格式的对象描述视图结构。 ???

source: Every level JSON-like object has these members below:
zh_cn: 每一级的JSON格式的对象有下面这些成员： ???

source: `type`: a required string, component name/type
zh_cn: `type`：所需的字符串，组件名称/类型 ???

source: `component`: an optional boolean, whether this component is composed or native
zh_cn: `component`：可选的布尔值，不管这个组件是由本土 ???

source: `attr`: an optional k-v pairs which contains all attributes of an element, the value could be a string, number, boolean or a function that bind some data value
zh_cn: `attr`：可选K-V对包含一个元素的所有属性的值可以是一个字符串，数字，布尔值或一个函数，结合一些数据值 ???

source: `classList`: an optional array of strings which contains class names for styleing.
zh_cn: `classList`：含有styleing类名字符串可选阵列。 ???

source: `events`: an optional k-v pairs whose keys are event type and values are corresponding method names
zh_cn: `events`：可选K-V对其关键事件的类型和值对应的方法名 ???

source: `children`: an optional array of child components info
zh_cn: `children`：子部件的一个可选的阵列信息 ???

source: `shown`: a optional function which returns a boolean value to determins whether this component should be displayed
zh_cn: `shown`：一个可选的函数返回一个布尔值来确定此组件是否应显示 ???

source: `repeat`: a optional function which returns a list data to displays components with each
zh_cn: `repeat`：一个可选的函数返回一个列表数据显示组件，每个 ???

source: **Corresponding Keys to Weex Transformer:**
zh_cn: *相应的键weex变压器：** ???

source: - tag `name` in Weex file corresponds to `type` - attr `if` in Weex file corresponds to `shown` - attr `repeat` in Weex file corresponds to `repeat` - attr `append` in Weex file corresponds to `append` - attr `style` in Weex file with CSS syntax corresponds to `style` - attr `class` in Weex file with class names separated by blanks corresponds to `classList` - attr `on***` in Weex file with prefix `on` corresponds to a k-v pair in `events` - other attributes in Weex file corresponds to `attr` - Child nodes in Weex file corresponds to `children`
zh_cn: 标签`name`` in Weex file corresponds to ``type`` - attr ``if`` in Weex file corresponds to ``shown`` - attr ``repeat`` in Weex file corresponds to ``repeat`` - attr ``append`` in Weex file corresponds to ``append`` - attr ``style`` in Weex file with CSS syntax corresponds to ``style`` - attr ``class`` in Weex file with class names separated by blanks corresponds to ``classList`` - attr ``on***`` in Weex file with prefix ``on`` corresponds to a k-v pair in ``events`` - other attributes in Weex file corresponds to ``attr`` - Child nodes in Weex file corresponds to ``children`???

source: All tag names, attr names are case-insensitive and transformed to lower-cased. But the attr values are case-sensitive.
zh_cn: 所有的标签名，属性名区分大小写和转换为小写。但属性的值都是大小写敏感。 ???

source: Details of style option definitions
zh_cn: 样式选项定义的详细信息 ???

source: Just a two-levels JSON object.
zh_cn: 只是一二级的JSON对象。 ???

source: The first levels are class names.
zh_cn: 第一个层次是类名称。 ???

source: The second levels are k-v pairs which describes style names & properties for each class name.
zh_cn: 第二水平K-V对描述每一类名称的样式名称及性质。 ???

source: class name corresponds to first level keys
zh_cn: 类名称对应于一级键 ???

source: prop name corresponds to second level keys
zh_cn: 道具名称对应于第二级键 ???

source: prop value corresponds to second level values
zh_cn: 支柱值对应于第二级值 ???
